Ich hab ihn das durchleben lassen,
was du mit meinem Bruder gemacht hast.
Du hast ihn benutzt
und anschließend kaltblütig erschossen.
Ja
du hast Recht.
Ich hab ihn erschossen.
Warum?
Warum hast du das getan?
Er war dein Informant. Er war dein Freund.
Er hat dich gemocht wie einen Bruder.
Ich hatte keine andere Wahl,
die Tredici haben mich bedroht.
Ich musste mich entscheiden.
Mein Leben oder seins.
Du feige Ratte hast ihn erschossen
nur um deinen wertlosen Arsch zu retten.
Dann hast du die Ermittlungen scheitern lassen,
um dich aus der Affäre zu ziehen.
Du hast Recht,
ich war schwach.
Ich hab mein scheiß Leben
deswegen aufgegeben.