Daniel, lieber Bruder.
Ich wusste, dass so etwas passieren würde.
Du bist immer deinen eigenen Weg gegangen,
auch wenn es nicht der richtige war.
Ich weiß, du hast es
für Mutter und mich getan
und trotzdem wünschte ich,
ich hätte dich irgendwie davon abgehalten.
Ich wünsche mir, dass dein Mörder
Gerechtigkeit erfährt.
Auch wenn dich das nicht zurückbringt,
würde es mir ein wenig Genugtuung bringen.
Auch wenn es nur ein Tropfen
auf dem heißen Stein ist
ich weiß, dass wir uns eines Tages
wiedersehen werden.
Dein Oscar.
Sein Bruder muss ihm viel bedeutet haben.
So wie das klingt war seine Weste
auch nicht ganz sauber.
Endlich bin ich einen Schritt weiter!